Известную фигуру в мире естественных наук Альберта Эйнштейна (годы жизни: 1879-1955) знают даже
гуманитарии, которые не любят точные предметы, потому что фамилия этого человека стала
нарицательным именем для людей, обладающих невероятными умственными способностями.

Эйнштейн – основатель физики в ее современном понимании: великий ученый – основоположник теории
 относительности и автор более трехсот научных работ. Еще Альберт известен, как публицист и
 общественный деятель, который является почетным доктором около двадцати высших учебных
 заведений мира. Этот человек привлекает неоднозначностью: факты говорят, что, несмотря на
 невероятную сообразительность, он был несмышлен в решении бытовых вопросов, что делает его
 интересной фигурой в глазах общественности.